
 #综合应用 Mysql+PHP 实际案例（HTML+CSS）

 #需求：学生信息管理系统，是一个后台管理系统。显示学生的信息（管理：增删查），分页功能。需要用户登录之后才能查看。

 #功能:1，登录  2，分页显示

 #方针：从用户角度出发，顺着操作 进行。

1.登陆

1.所有html文件都放在 project 下 的 templates 下：所有的html 浏览器都不允许直接访问，只允许访问PHP文件。
2.给用户增加一个可以访问的连接：是PHP文件，能显示登录表单信息。
3.用户会选择输入用户信息，然后提交。 所以 要确定表单提交对象。修改html文件。
4.用户在输入信息之后选择提交：提交后 由login.php处理 做出对应的响应。
5.验证 数据：（1）获取用户提交的数据
6.合法性 验证：验证数据 是否 满足 验证条件（减小数据库压力）
7.如果存在 乱码 header解决(文件的前面)
8.如果在输入的时候可能会输入空格但这不是想要，所以要 去除 空格 ，用trim。
9.合理性 验证：合法的数据是否与数据库的数据匹配，搭建数据库环境。
10.操作数据库，进入admin 中，查询用户名 和密码 是否 存在。操作数据库的位置 很多，
	都需要初始化操作； 将数据库的初始化 封装到单独的一个文件中。mysql.php

11.在登录验证用户信息的时候，调用公共数据库文件：然后操作数据库/project/login.php
12.跳转代码 重复  应该封装成函数。在公共文件夹中 创建新的 文件：public.php
13.任何一个被用户请求的php文件 都应该加载12部生成的public.php文件
14.任何 需要跳转的 地方 都调用 跳转函数
15.SQL注入 问题：用户通过 程序 漏洞（程序直接拼凑用户如数的信息到SQL语句）
	，输入一些特殊的字符（引号） 来改变SQL语句执行的机制。如何防止？ 想办法组织引号：
	转义引号：addslashes()增加转义符号.


分页显示数据功能

用户登录后 可以直接看到结果

1.增加一个显示数据的表单。
2.首页 是登录 之后 跳转过去的，跳转到了 index。PHP
3.获取数据：设计数据库
4.调用数据库初始化文件;从数据表中获得所有学生信息。
5.在模板中显示所有数据